Как говорится в Докладе учёных «АЛЛАТРА САЙЕНС»,
о проблемах и последствиях глобального изменения климата на Земле,
эффективные пути решения данных проблем.
Если люди из разных стран начнут консолидироваться в решении разных вопросов
и самостоятельно объединяться, независимо от национальности, вероисповедания,
социального или иного статуса,
вне политических и жреческих систем, направленных на разъединение людей,
то вполне реально за короткий срок построить мировое общество созидание,
где в основе будут находиться общечеловеческие духовно-нравственные основы.
Все мы люди, и у нас у всех одно место проживания — Земля.
Одна национальность — человечество.
Одна ценность — Жизнь, благодаря которой мы можем достойно реализовывать себя
и смысл своего существования в высшем духовно-нравственном аспекте.
Только слепец не увидит надвигающихся событий.
Если сегодня ничего не сделаем, то завтра будет поздно.
Какое наследие мы оставим нашим детям и внукам?
Смерть за глоток воды или жизнь в духовной внутренней свободе?
Право на смерть или право на Жизнь?
Людям пора возвращаться в русло добра и человечности,
пока корабль цивилизации вместе с его направляющими
не разбился о скалы политического эгоизма и жреческой жестокости.
Пора менять взаимоотношения в мировом обществе
и начинать нужно каждому с себя.
Подробнее о климатических событиях в мире и решении климатических проблем
читайте на сайте allatradificialscience.org